# 宝くじ

難易度：★★

## 問題

※この問題は、2007年の11月に使われた問題ですので、解いている時点をこの日と仮定して進めてください。

ある国の王様は素数とギャンブルが大好きです。この国の通貨の単位はプライムといいます。
2007の11月におけるプライムのクロス円レートは¥9973とちょうど素数になっていたので、王様は大喜びです。
この国では 1/101 プライムを1サブプライムとする補助貨幣が使われています。

この補助貨幣と2007年、アメリカ合衆国に端を発したサブプライム問題とは全く関係がありません。
この国の政府では、国家財政の安定、国民の娯楽、王様の趣味を同時に満足させることを目的に宝くじ振興公社を設立し、宝くじ事業を始めることにしました。素数が大好きな王様は、素数が話題になればそれだけで満足して、賞金をあげたくなります。そこで振興公社は次のような宝くじを考えました。

- くじには0からMPまでの一連の番号がつけられている。MPはこの国で知られている最大の素数で、毎月一日に官報で告示される。同時に、MP以下のすべての素数も発表される。それ以上大きな素数が発見されても、その月の間は、宝くじ振興公社を含む全ての公的な機関では、一日に発表されたMPを最大の素数として扱う。2007年11月1日にはMP=999983（1000000以下の最大の素数）が発表された。
- 宝くじの販売価格は1サブプライム。
- 宝くじの抽選では、当たりくじの番号pと賞金算出のための数mの組(p, m)が何組か選ばれる。p、mはそれぞれ0以上MP以下の整数。
- この国で知られている素数の中でp-m以上p+m以下のものがX個あるとすると、抽選結果(p, m)の賞
金は、Xプライムとなる。
- 抽選結果(p, m)の賞金Xプライムは番号pの宝くじを持っている当選者に支払われるが、X=0の場合もあり、この場合には当選者には賞金は支払われない。
- 賞金のうち1プライムは宝くじの売り上げから支出され、X-1プライムは王様の内廷費から支出される（王様が払ってくれる）。X=0ならば宝くじの売り上げから1プライムが内廷費に繰り入れられる。（王様に対し支払われる）
- ひとつの番号pが複数の当たりくじになることもある。この場合にはそれぞれの抽選結果(p, m)から算出される賞金の合計が当選者に支払われる。

このくじでは当たりくじを買った人は抽選結果から関係する素数を探し、その個数を数えるので、
国民の話題に素数がよく出てきて王様はとてもご満悦です。
宝くじ振興公社としては当たりくじ1本当たり公社負担が1プライム、販売価格が1サブプライムだから、当たりくじの本数nを、
販売した宝くじ101本あたり1本以下となるようにすれば（すなわち、n ≤ （販売した本数）/ 101 とすれば）赤字にはなりません。問題は内廷費からの支出額です。  
宝くじ振興公社の歴代の総裁は王様のご学友で、みんな王様と同様に素数が大好きでした。
当たりくじに対する内廷費からの支出額を決める会議を楽しんでいました。ところが2007年の人事異動でご学友ではないお役人が総裁に就任しました。不幸なことにこの総裁は王様のことは十分に尊敬していますが、
数学が苦手で、素数の話を聞くとすぐに鳥肌が立ちます。
そこであなたはこの不幸な新総裁のアシスタントとなって、抽選結果を入力として、2007年11月における宝くじ振興公社が王様に請求する賞金の額を出力するプログラムを作成してください。
ただし、抽選結果の数 n は1以上1000000以下であり、請求する賞金の額が負になることはないものとします。 

1. この国における素数の定義も日本の学校教育で学習する内容と同じです。即ち、素数とは1と自
分自身以外の約数を持たない自然数をいいます（なお、1は素数ではありません）。
2. 我々は1000003が素数であることを知っていますが、この国では2007年11月段階では知られてい
ません。そのため、999963以上1000003以下の範囲にあるこの国で知られている素数は999983と
999979の2個しかありません。

プログラムは以下に定義する入力が続く限り処理を繰り返し、入力が終わったら終了するように作成し
てください。

### 入力

複数のデータセットの並びが入力として与えられます。入力の終わりはゼロひとつの行で示されます。
各データセットは以下のとおりです。  
1行目 抽選結果の数 n  
2行目 第1の抽選結果の情報 p m (整数 整数；半角空白区切り)  
3行目 第2の抽選結果の情報  
 ：  
 ：  
n+1行目 第nの抽選結果の情報  

### 出力

入力データセットごとに王様への請求額をプライム単位（整数）で出力します。 

### 入力例

```
4
5 0
9 1
3 10
11 3
1
999983 20
0 
```
### 出力例

```
５
1
```