# 福縞軒

難易度：★★★★

## 問題

「福縞軒」は行列のできる人気のラーメン屋です。でも最近、お客さんの間から「待ち時間が長いのに、店に入ったら空席があるのは許せない」という声が聞こえるようになってきました。どうしてそんな不満が出るのか調べたいのですが、お店が開いているあいだは忙しくて、実際の行列の様子を調べることができません。しかし、長年の経験からお客さんが来る間隔や人数は分かっているので、それをもとに待ち時間の分析をすることにしました。

店内にはカウンターに向かって17の席があります。開店時間は正午で、お客さんは次のようにやってきます。

- 0番から99番までの100組のグループが来ます。
- i番目のグループは正午から 5i 分後にお店に到着します。
- i番目のグループの人数は i%5 が 1 のとき5人、それ以外のときは2人です。  
（x%yはxをyで割ったときの余りを表わします。）
- i番目のグループは、席に着くと 17(i%2)+3(i%3)+19 分間で食事を済ませます。 

最初の10グループの到着時刻、人数、食事時間は次のようになります。

|グループ番号|0|1|2|3|4|5|6|7|8|9|
|---|--:|--:|--:|--:|--:|--:|--:|--:|--:|--:|
|到着時間(分後)|0|5|10|15|20|25|30|35|40|45|
|人数(人)|2|5|2|2|2|2|5|2|2|2|
|食事時間(分)|19|39|25|36|22|42|19|39|25|36|

また、お客さんを席に案内するときには、次のようにしています。

- 席には0から16までの番号が付いています。
- x人のグループは連続してx個あいている席があった時だけ着席できます。 

また、座れる場所が複数あった場合は、席の番号が最も小さくなるところに座ります。例えば、0、1、
2、4、5番の席だけが空いていた場合、5人のグループは着席できません。2人のグループであれば0、1
番に着席します。 

- 一度着席したら、席を移動してもらうことはしません。
-  お客さんは1分単位で出入りします。各時刻には次の順序でお客さんを案内します。
    1. 前のグループの離席と同時に次のグループの着席が可能となります。
    2. お客さんを着席させる際には、行列の先頭にいるグループから順に、できる限り多くのグループを同じ時刻に着席させます。行列の順序を追い越すことはしません。つまり、先頭のグループが着席できなければ、行列内の他のグループが着席できたとしても、着席させません。
    3. その時刻に到着したグループは、行列が残っている場合は行列の最後尾に並びます。行列が無く、着席できる場合は着席し、できない場合は並んで待ちます。例として最初の10グループが到着するまでの様子を示すと以下のようになります。各行の3つの欄は、左から時刻、座席の様子、行列の様子を示しています。座席は「_」が空席で、番号はその席にその番号のグループが座っていることを示しています。 

|時刻:| 座席| 行列| |
|---|---|---|---|---|
|0: | 00_______________:||||
|5: | 0011111__________:||||
|10:| 001111122________:||||
|15:| 00111112233______:||||
|18:| 00111112233______:||||
|19:| \_\_111112233______:||||
|20:| 44111112233______:||||
|25:| 4411111223355____:||||
|30:| 4411111223355____: |66666 |グループ6が到着|
|34:| 4411111223355____: |66666||
|35:| 4411111__3355____: |6666677 |グループ7が到着|
|40:| 4411111__3355____: |666667788 |グループ8が到着|
|41:| 4411111__3355____: |666667788||
|42:| \_\_11111__3355____: |666667788||
|43:| \_\_11111__3355____: |666667788||
|44:| 6666677883355____:| |グループ6、7、8が着席|
|45:| 666667788335599__:| |グループ9が到着、着席|


例えば、時刻40では8番目のグループが到着しますが、着席できないので行列に加わります。4番目のグループは時刻41まで食事をします。時刻42では、4番目のグループの席が空きますが、連続した席数が足りないので6番目のグループはまだ着席できません。1番目のグループは時刻43まで食事をします。時刻44で1番目のグループの席が空くので、6番目のグループが着席し、同時に7番目、8番目のグループも着席します。9番目のグループは時刻45で到着し、席が空いているのでそのまま着席します。これらの情報を基にして、0以上99以下の整数nを入力として、n番目グループのお客さんが待つ時間（分単位）を出力して終了するプログラムを作成してください。 

### 入力

n(0以上99以下の整数)

### 出力

n番目のお客の分単位の待ち時間（0以上の整数） 

### 入力例１

```
5
```

### 出力例1

```
0
```

### 入力例２

```
6
```

### 出力例２

```
14
```

### 入力例３

```
7
```

### 出力例３

```
9
```

### 入力例４

```
8
```

### 出力例４

```
4
```
